Repository: JeromyJSmith/zrythm
Catalog: doc/user/locale/*/LC_MESSAGES/zrythm-manual.po
Languages: ja

source: Snap and Grid
ja: スナップとグリッド

source: When snapping, Zrythm will follow the settings specified by the snap/grid widget on each editor.
ja: スナップすると、Zrythm は各エディタのスナップ/グリッド ウィジェットで指定された設定に従います。

source: Adaptive Grid
ja: 適応型グリッド

source: Not used at the moment.
ja: 現時点では使用されていません。

source: Length
ja: 長さ

source: Note length to snap to.
ja: スナップするノートの長さ。

source: Note Type
ja: 音符の種類

source: Timeline Arranger
ja: タイムラインアレンジャー

source: The timeline arranger is split into a top arranger that remains fixed on top and a bottom arranger below it. This way you can pin tracks you want to always be visible at the top.
ja: タイムラインは上部に固定された上のタイムラインと、その下にスクロール可能なタイムラインに分割されます。これにより、常に一番上に表示するトラックをピン留めできます。

source: Arranger Objects
ja: アレンジャー オブジェクト

source: The following arranger objects can exist inside the timeline.
ja: タイムライン内に次のアレンジャー オブジェクトを配置できます。

source: Regions
ja: リージョン

source: The following types of regions exist.
ja: 次の種類のリージョンがあります。

source: Markers are used to mark the start of a logical section inside the song, such as `Chorus` or `Intro`.
ja: マーカーは、 `コーラス` や `イントロ` のような、曲の中の論理的なセクションの始まりをマークするために使われます。

source: There are two special markers that signify the start and end of the song that are used for exporting the song and cannot be deleted.
ja: 曲の書き出しに使用され、削除できない曲の開始と終了を示す 2 つの特殊なマーカーがあります。

source: Scales
ja: スケール（音階）

source: Editing Regions
ja: リージョンの編集

source: The following operations apply to regions.
ja: 次の操作はリージョンに適用されます。

source: Looping
ja: ループ

source: Regions can also be looped inside the timeline, by moving the cursor to the bottom-left or bottom-right edge of the region, then clicking and dragging.
ja: リージョンは、カーソルをリージョンの左下または右下の端に移動し、クリックしてドラッグすることにより、タイムライン内でループすることもできます。

source: Looping (loop-resizing) a region
ja: リージョンのループ（ループ・リサイズ）

source: If the region is already repeated, it cannot be resized anymore until its loop points match exactly the region's start and end points.
ja: リージョンがすでに繰り返されている場合は、そのループポイントがリージョンの開始点と終了点に正確に一致するまで、ループ・リサイズ以上のサイズ変更はできません。

source: Link-Moving
ja: リンク・移動

source: Add pic to show this.
ja: これを示すイラストを追加。

source: You can verify that a link exists on a region by the link icon that shows in the top right.
ja: リージョン上にリンクが存在することは、右上に表示されるリンク アイコンで確認できます。

source: Renaming
ja: 名前の変更

source: Decide what to do about cross-fades (just use fades?).
ja: クロスフェードをどうするか決める（フェードを使うだけ？）。

source: The event viewer displays all events in the timeline as a list.
ja: イベントビューアは、タイムライン上のすべてのイベントを一覧として表示します。

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Editing in the timeline is the most common workflow inside Zrythm. The timeline section consists of the tracklist on the left and the ruler/arranger on the right side.
ja: タイムラインでの編集は Zrythm 内で最も一般的なワークフローです。タイムラインセクションは、左側のトラックリストと右側のルーラー/アレンジャーで構成されています。

source: Tracklist
ja: トラックリスト

source: You can pin tracks to make them stick to the top, and this is useful for chord progressions and markers, so you can always see them.
ja: トラックをピンで留めてトップにくっつけることができるので、コード進行やマーカーにも便利で、いつでも見られるようになっています。

source: The rest of the tracklist is briefly touched upon in :ref:`tracklist`.
ja: トラックリストの残りの部分については :ref:`tracklist` で簡単に触れています。

source: For more details about track operations, see the :ref:`tracks` section.
ja: トラック操作の詳細については、 :ref:`tracks` のセクションを参照してください。

source: The rest of the timeline elements are explained in the following sections.
ja: タイムラインの残りの要素については、以下のセクションで説明します。

source: The ruler is mainly used to control looping and playback.
ja: ルーラーは主にループと再生を制御するために使用されます。

source: The ruler will display more or less information depending on the current zoom level. It will also display the following markers/indicators discussed in :ref:`loop-points-and-markers`.
ja: ルーラーは、現在のズームレベルに応じて多かれ少なかれ情報を表示します。また、 :ref:`loop-points-and-markers` で説明した以下のマーカーや指標も表示されます。

source: Cue point
ja: キューポイント

source: Playhead position
ja: 再生ヘッドの位置

source: Loop points
ja: ループポイント

source: Clicking and dragging on empty space in the ruler (other than the top part, which is used for selecting ranges - see :term:`Range`) will allow you to reposition the playhead.
ja: ルーラーの空白部分をクリックしてドラッグすると(範囲の選択に使用される上部以外の部分 - :term:`Range` を参照してください)、再生ヘッドの位置を変更できます。

source: Setting the Cue Point
ja: キューポイントを設定する

source: Double click inside the ruler to set the cue point. This will be used to return to when playback is stopped.
ja: ルーラーの内側をダブルクリックするとキューポイントを設定します。これは再生停止時に戻るときに使用します。

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: The timeline has its own toolbar for timeline-specific operations.
ja: タイムラインには、タイムラインに特化した操作のためのツールバーがあります。

source: It contains a snap section, a quantize section, and an audio region section. For details about snapping and quantization, see the previous pages.
ja: スナップセクション、クオンタイズセクション、オーディオリージョンセクションがあります。スナップとクオンタイズについての詳細は、前のページを参照してください。

source: Audio Region Section
ja: オーディオリージョンセクション

source: Musical Mode
ja: ミュージカルモード

source: Audio & MIDI
ja: オーディオ＆MIDI

source: The Export dialog below is used to export the project or part of the project into audio or MIDI files. It can be accessed by clicking :ref:`zrythm-interface/main-toolbar:Export As`.
ja: 下のエクスポートダイアログは、プロジェクトまたはプロジェクトの一部をオーディオまたはMIDIファイルに書き出すために使用されます。 :ref:`zrythm-interface/main-toolbar:Export As` をクリックしてアクセスできます。

source: Export dialog
ja: エクスポートダイアログ

source: Fields
ja: 項目

source: Artist and Genre
ja: アーティストとジャンル

source: These will be included as metadata to the exported file if the format supports it. The title used will be the project title.
ja: これらは、ファイルのフォーマットでサポートされている場合、エクスポートされたファイルにメタデータとして含まれます。使用するタイトルはプロジェクトタイトルになります。

source: Format
ja: フォーマット

source: The format to export to. Currently, the following formats are supported
ja: エクスポートする形式。現在、以下の形式がサポートされています。

source: MP3 support.
ja: MP3をサポート。

source: Dither
ja: ディザ

source: Implement.
ja: 実装。

source: Bit Depth
ja: ビット深度

source: This is the bit depth that will be used when exporting audio. The higher the bit depth the larger the file will be, but it will have better quality.
ja: これは、オーディオを書き出すときに使用されるビット深度です。ビット深度が高いほどファイルは大きくなりますが、品質は向上します。

source: Time Range
ja: 時間の範囲

source: The time range to export. You can choose to export the whole song (defined by the start/end markers), the current loop range or a custom time range.
ja: エクスポートする時間の範囲。曲全体(開始/終了マーカーで定義)、現在のループ範囲、またはカスタム時間の範囲をエクスポートすることができます。

source: Filename Pattern
ja: ファイル名のパターン

source: The pattern to use as the name of the file.
ja: ファイルの名前として使用するパターン。

source: Mixdown
ja: ミックスダウン

source: Export options for mixdown
ja: ミックスダウンの書き出し設定

source: Exported file
ja: 書き出したファイル

source: Stems
ja: ステム

source: Export options for stems
ja: ステムの書き出し設定

source: Exported files
ja: エクスポートされたファイル

source: Exporting
ja: エクスポート

source: Routing Graph
ja: ルーティング図

source: Zrythm allows you to export its routing graph. This is useful for debugging and also helps visualizing the internals of Zrythm.
ja: Zrythm はルーティング図をエクスポートすることができます。これはデバッグに便利で、Zrythmの内部を可視化するのにも役立ちます。

source: For large projects, it may take a while to generate the PNG graph and the resulting image will be extremely large.
ja: 大規模なプロジェクトの場合、PNGグラフの生成に時間がかかり、結果の画像が非常に大きくなります。

source: Getting Plugins, Instruments and Samples
ja: プラグイン、インストゥルメント、サンプルの入手

source: Zrythm ships with a few bundled plugins to help users get started, but users are expected to download and install their own plugins that suit their preferences.
ja: Zrythmには、ユーザーが使い始めるのに役立ついくつかのプラグインが同梱されていますが、ユーザーは自分の好みに合ったプラグインをダウンロードしてインストールすることが期待されています。

source: There are many plugins to choose from. This guide will show you a few ways you can install plugins on GNU/Linux systems.
ja: 多くのプラグインがあります。このガイドでは、GNU/Linuxシステムにプラグインをインストールする方法をいくつか紹介します。

source: For other systems, you can find a `list of free software plugins here <https://github.com/webprofusion/OpenAudio>`_.
ja: 他のシステムについては、 `ここにはフリーソフトウェアのプラグインのリストがあります <https://github.com/webprofusion/OpenAudio>`_。

source: For users of Debian-based distributions such as Ubuntu and Linux Mint we recommend using the `KXstudio repositories <https://kx.studio/>`_, as there are many plugins that can easily be installed via apt.
ja: Ubuntu や Linux Mint のような Debian ベースのディストリビューションのユーザには、 `KXstudio リポジトリ <https://kx.studio/>`_ を利用することをお勧めします。

source: For users of Arch Linux-based distributions such as Manjaro we recommend installing the `lv2-plugins <https://www.archlinux.org/groups/x86_64/lv2-plugins/>`_ group.
ja: Manjaro のような Arch Linux ベースのディストリビューションを使っているユーザーには `lv2-plugins <https://www.archlinux.org/groups/x86_64/lv2-plugins/>`_ グループをインストールすることをお勧めします。

source: Recommended Plugin Bundles
ja: おすすめなプラグインバンドル

source: `DISTRHO Ports <https://distrho.sourceforge.io/ports.php>`_ provides a good variety of synths and effects.
ja: `DISTRHOポート <https://distrho.sourceforge.io/ports.php>`_ は、さまざまなシンセとエフェクトを提供します。

source: `ZAM Plugins <http://www.zamaudio.com/?p=976>`_ is an effects pack that contains high quality plugins for all the basic effects such as Delay, Reverb, Compression, EQ and Saturation.
ja: `ZAM Plugins <http://www.zamaudio.com/?p=976>`_ は、ディレイ、リバーブ、コンプレッション、EQ、サチュレーションなどの基本的なエフェクトをすべて収録した高品質なプラグインを収録したエフェクトパックです。

source: The `LSP Project <https://lsp-plug.in/>`_ has a wide variety of effect plugins.
ja: `LSPプロジェクト <https://lsp-plug.in/>`_ には、さまざまなエフェクトプラグインがあります。

source: `X42 Plugins <http://x42-plugins.com/x42/>`_ is a collection of various MIDI effect and meter plugins.
ja: `X42プラグイン <http://x42-plugins.com/x42/>`_ は、さまざまなMIDIエフェクトおよびメータープラグインのコレクションです。

source: Synths
ja: シンセサイザー

source: `Helm <https://tytel.org/helm/>`_ is a powerful subtractive synthesizer.
ja: `Helm <https://tytel.org/helm/>`_ は強力な減算シンセサイザーです。

source: `Dexed <http://asb2m10.github.io/dexed/>`_ Dexed is an FM synthesizer that is closely modeled on the Yamaha DX7.
ja: `Dexed <http://asb2m10.github.io/dexed/>`_ はヤマハDX7を綿密にモデル化したFMシンセです。

source: `ZynFusion <http://zynaddsubfx.sourceforge.net/zyn-fusion.html>`_ is a powerful additive/subtractive synth that can synthesize a wide variety of sounds.
ja: `ZynFusion <http://zynaddsubfx.sourceforge.net/zyn-fusion.html>`_ は、さまざまなサウンドを合成できる強力な加算/減算シンセです。

source: Percussion Generators
ja: パーカッション・ジェネレータ

source: `GeonKick <https://gitlab.com/iurie/geonkick>`_ is a kick drum synthesizer that can also synthesize other types of percussion.
ja: `GeonKick <https://gitlab.com/iurie/geonkick>`_ は、他の種類のパーカッションも合成できるキックドラムシンセサイザーです。

source: See :ref:`scanning-plugins` for paths where plugins will be scanned in.
ja: プラグインがスキャンされるパスについては :ref:`scanning-plugins` を参照してください。

source: SFZ/SF2 Instruments
ja: SFZ/SF2インストゥルメント

source: You can find a list of SFZ instruments under free licenses at `sfz instruments <https://sfzinstruments.github.io/>`_.
ja: フリーライセンスの SFZ インストルメントの一覧は、 `sfz instruments <https://sfzinstruments.github.io/>`_ にあります。

source: We recommend using `Freesound <https://freesound.org/>`_ for collecting CC-licensed samples.
ja: CCライセンスのサンプルを収集するには、 `Freesound <https://freesound.org/>`_ を使用することをお勧めします。

source: Installation
ja: インストール

source: Installers
ja: インストーラ

source: You can install the latest version of Zrythm for your distro or operating system using an installer from the `Download <https://www.zrythm.org/en/download.html>`_ page on our website.
ja: 最新版のZrythmは、当サイトの `ダウンロード <https://www.zrythm.org/ja/download.html>`_ ページからインストーラーを使ってインストールすることができます。

source: This is the easiest and recommended way to install the latest version for most users, and we provide support for it.
ja: これは、ほとんどのユーザーに最新バージョンをインストールする最も簡単で推奨される方法であり、サポートを提供します。

source: The installers also include bundled plugins.
ja: インストーラにはバンドルされているプラグインも含まれています。

source: If you are an advanced user, you can also build Zrythm from source, either using a `source distribution tarball <https://www.zrythm.org/releases/>`_ or `git <https://git.zrythm.org/cgit/zrythm/>`_.
ja: 高度なユーザーの場合は、 `ソースディストリビューション tarball <https://www.zrythm.org/releases/>`_ または `git <https://git.zrythm.org/cgit/zrythm/>`_ を使用して、ソースから Zrythm をビルドすることもできます。

source: See :download:`INSTALL.md <../../../INSTALL.md>` in the source distribution for installation instructions.
ja: インストール方法については、ソース配布物の :download:`INSTALL.md <../../../INSTALL.md>` を参照してください。

source: Installer
ja: インストーラー

source: The installer supports the following distributions (and derivatives):
ja: インストーラは以下のディストリビューション (および派生ディストリビューション) をサポートしています。

source: Distribution Package
ja: ディストリビューションパッケージ

source: If your distribution provides a Zrythm package you can also install it from there.
ja: ディストリビューションが Zrythm パッケージを提供している場合は、そこからインストールすることもできます。

source: The installers above fully support Windows 64bit and MacOS.
ja: 上記のインストーラーは、Windows 64bitとMacOSを完全にサポートしています。

source: Port
ja: ポート

source: You can install the Zrythm port from the official repositories.
ja: Zrythmポートは公式リポジトリからインストールできます。

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Running Zrythm
ja: Zrythmの実行

source: When you first run Zrythm, it will display a wizard that lets you configure the basic settings that Zrythm will use. These include the :term:`Zrythm user path`, the language of the user interface and audio/MIDI backends.
ja: 最初に Zrythm を起動すると、Zrythm が使用する基本的な設定を行うウィザードが表示されます。これには :term:`Zrythm user path` 、ユーザーインターフェースの言語、オーディオ/MIDI バックエンドが含まれます。

source: Zrythm lets you choose the language of the interface. The interface is already translated in `multiple languages <https://hosted.weblate.org/projects/zrythm/#languages>`_, so choose the language you are most comfortable in.
ja: Zrythm ではインターフェースの言語を選択することができます。インターフェースはすでに `複数の言語 <https://hosted.weblate.org/projects/zrythm/#languages>`_ で翻訳されているので、最も快適な言語を選択してください。

source: Path
ja: パス

source: This is the :term:`Zrythm user path`.
ja: これは :term:`Zrythm user path` です。

source: If JACK is not available on your system, we recommend RtAudio and RtMidi.
ja: JACKがシステム上で利用できない場合は、RtAudioとRtMidiをお勧めします。

source: If you choose to use JACK, JACK MIDI and the JACK audio backend must be chosen together.
ja: もし JACK を使用する場合は、JACK MIDI と JACK オーディオバックエンドを一緒に選択しなければなりません。

source: Plugin Scan
ja: プラグインのスキャン

source: When the first run wizard is completed, Zrythm will start :doc:`scanning for plugins <../plugins-files/plugins/scanning>`.
ja: 最初の実行ウィザードが完了すると、Zrythm は :doc:`プラグインのスキャン <../plugins-files/plugins/scanning>` を開始します。

source: Project Selection
ja: プロジェクトの選択

source: Finally, Zrythm will ask you to :doc:`load or create a project <../projects/saving-loading>` and then the :doc:`main interface <../zrythm-interface/zrythm-interface-overview>` will show up.
ja: 最後に、Zrythm は :doc:`プロジェクトをロードするか作成するか <../projects/saving-loading>` を尋ねてきます。そうすると :doc:`メインインターフェイス <../zrythm-interface/zrythm-interface-overview>` が表示されます。

source: Project selection
ja: プロジェクトの選択

source: Main interface
ja: メインインタフェース

source: System Requirements
ja: システム要件

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: x86_64 (64-bit), i686 (32-bit), armhf (ARMv7) or aarch64 (ARMv8)
ja: x86_64 (64 ビット), i686 (32 ビット), armhf (ARMv7) または aarch64 (ARMv8)

source: Operating System
ja: OS

source: GNU/Linux, FreeBSD, Windows or MacOS
ja: GNU/Linux、FreeBSD、WindowsまたはMacOS

source: Recommendations
ja: お勧め

source: For smooth operation, we recommend using a CPU with at least 2GHz clock speed and at least 4 cores in total.
ja: スムーズな動作を実現するには、2GHz以上のクロック速度と、合計で最低4コアのCPUを使用することをお勧めします。

source: Monitor
ja: モニタ

source: It is recommended to have at least 16 inches of monitor space to work efficiently with Zrythm.
ja: Zrythmで効率よく作業するためには、最低でも16インチのモニタースペースを確保することをお勧めします。

source: Audio interface
ja: オーディオインターフェイス

source: An audio interface offers low latency and better quality than integrated sound cards (especially if recording audio).
ja: オーディオインターフェイスは、低レイテンシーと統合されたサウンドカードよりも優れた品質を提供します（特にオーディオを録音する場合）。

source: MIDI keyboard
ja: MIDIキーボード

source: For quickly trying out melodies or recording.
ja: メロディをすぐに試したり、録音したりするのに便利です。

source: Glossary
ja: 用語集

source: a2jmidid is an application that bridges between the system MIDI ports and :term:`JACK`.
ja: a2jmididはシステムのMIDIポートと :term:`JACK` の間のブリッジとなるアプリケーションです。

source: A proprietary plugin standard, mainly used on MacOS. We recommend using :term:`LV2` instead.
ja: プロプライエタリなプラグインの規格で、主にMacOSで使われています。代わりに :term:`LV2` を使うことをお勧めします。

source: Balance
ja: バランス

source: Bounce
ja: バウンス

source: Bouncing means exporting to audio.
ja: バウンスとは、オーディオに書き出すことを意味します。

source: Clip
ja: クリップ

source: Used interchangeably with :ref:`region <regions>`.
ja: :ref:`リージョン <regions>` と互換的に使用されます。

source: Control
ja: コントロール

source: In a software environment, :abbr:`CV (Control Voltage)` represents audio-rate control data.
ja: ソフトウェア環境では、 :abbr:`CV (Control Voltage)` はオーディオレート制御データを表します。

source: Free software
ja: 自由なソフトウェア

source: Free/libre software means users control the program, as opposed to proprietary software, where the program controls the users.
ja: フリー/自由ソフトウェアとは、プログラムがユーザーをコントロールするプロプライエタリなソフトウェアとは対照的に、ユーザーがプログラムをコントロールすることを意味します。

source: :abbr:`JACK (JACK Audio Connection Kit)` is a sound server that offers low latency for users and provides a simple API for developers. It is the de facto standard sound server for professional audio on GNU/Linux.
ja: :abbr:`JACK (JACK Audio Connection Kit)` は、ユーザに低レイテンシを提供し、開発者にシンプルな API を提供するサウンドサーバです。これは GNU/Linux 上のプロ用オーディオのための事実上の標準的なサウンドサーバです。

source: :abbr:`LV2 (LADSPA Version 2)` is an extensible, cross-platform open standard for audio plugins. LV2 has a simple core interface, which is accompanied by extensions that add more advanced functionality.
ja: :abbr:`LV2 (LADSPA バージョン 2)` は、オーディオプラグイン用の拡張可能なクロスプラットフォームオープンスタンダードです。LV2にはシンプルなコアインターフェースがあり、より高度な機能を追加する拡張機能が付属しています。

source: :abbr:`MIDI (Musical Instrument Digital Interface)` is a technical standard for communication between musical instruments and computers.
ja: abbr:`MIDI (Musical Instrument Digital Interface)` は、楽器とコンピュータ間の通信のための技術規格です。

source: MIDI note
ja: MIDIノート

source: :term:`MIDI` Notes are used to trigger virtual (or hardware) instruments.
ja: :term:`MIDI` ノートは仮想（またはハードウェア）楽器をトリガーするために使用されます。

source: Mono
ja: モノ

source: Panning
ja: パンニング

source: Parameter
ja: パラメータ

source: Used interchangeably with :term:`Control`.
ja: :term:`Control` と互換的に使用されます。

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Project
ja: プロジェクト

source: Region
ja: リージョン

source: SFZ is a file format for sample-based virtual instruments.
ja: SFZ は、サンプルベースの仮想楽器用のファイルフォーマットです。

source: SF2 is the successor of :term:`SFZ`.
ja: SF2は :term:`SFZ` の後継である。

source: Stereo
ja: ステレオ

source: A proprietary plugin standard and the predecessor of VST3. We do not recommend using this standard.
ja: プロプライエタリのプラグイン標準と VST3 の前身。この標準を使用することはお勧めしません。

source: Zrythm user path
ja: Zrythm ユーザー パス

source: The path where Zrythm will save user data, such as projects, temporary files, presets and exported audio. The default is :file:`zrythm` under
ja: プロジェクト、一時ファイル、プリセット、エクスポートされたオーディオなど、Zrythmがユーザーデータを保存するパス。デフォルトは下記の下の :file:`zrythm` です。

source: the directory for local application data on Windows
ja: Windowsでは、ローカル アプリケーション データのディレクトリ

source: Welcome to the Zrythm manual.
ja: Zrythmのマニュアルへようこそ。

source: *Zrythm and the Zrythm logo are registered trademarks of Alexandros Theodotou in the United Kingdom.*
ja: * ZrythmおよびZrythmのロゴは、英国におけるAlexandrosTheodotouの登録商標です。*

source: Command Line
ja: コマンドライン

source: Zrythm comes with a few utilities below that can be used from the :term:`CLI`.
ja: Zrythm には、以下に示すいくつかのユーティリティが付属しており、このユーティリティは :term:`CLI` から使用できます。

source: Zrythm executable.
ja: Zrythmの実行ファイル。

source: Prints a list of available options.
ja: 使用可能なオプションの一覧をプリントします。

source: Pretty-prints the output (where applicable).
ja: 出力をプリティープリントします（該当する場合）。

source: Prints all the user settings. Can be combined with :option:`--pretty` to get pretty-printed output, like below.
ja: すべてのユーザ設定を出力します。 :option:`--pretty` と組み合わせることで、以下のようなきれいな出力を得ることができます。

source: Resets user settings to their default values.
ja: ユーザー設定をデフォルト値にリセットします。

source: Only affects the settings printed with :option:`-p`. This will *not* affect any files in the :term:`Zrythm user path`.
ja: :option:`-p` で出力される設定にのみ影響します。これは、 :term:`Zrythm user path` 内のファイルには*影響しません*。

source: This will clear ALL your user settings.
ja: これにより、すべてのユーザー設定がクリアされます。

source: Prints the Zrythm version.
ja: Zrythmのバージョンを出力します。

source: Wrapper over :program:`zrythm` that sets the correct paths before launching Zrythm. All of the options for :program:`zrythm` can also be passed to :program:`zrythm_launch`.
ja: Zrythm を起動する前に正しいパスを設定する :program:`zrythm` のラッパー。 :program:`zrythm` のすべてのオプションは :program:`zrythm_launch` にも渡すことができます。

source: Mixing
ja: ミキシング

source: Mixing Overview
ja: ミキシングの概要

source: Mixing refers to any actions made inside the mixer, such as routing signals around, controlling the fader level of various channels and setting their stereo balance.
ja: ミキシングとは、シグナルをルーティングし、様々なチャンネルのフェーダーレベルを制御し、ステレオバランスを設定するなど、ミキサー内で行われたすべてのアクションを指します。

source: Mixer
ja: ミキサー

source: The mixer contains all of the channels in the project corresponding to visible tracks.
ja: ミキサーには、プロジェクト内のすべての表示状態になっているトラックに対応するチャンネルが含まれます。

source: Channels
ja: チャンネル

source: A channel is part of a track, if the track type has a channel.
ja: トラックの種類にチャンネルがある場合、チャンネルはトラックの一部です。

source: Channels contain a fader, controls such as mute and solo, a meter, a direct out selector and a strip of insert plugins. These are covered in :ref:`track-inspector`.
ja: チャンネルには、フェーダー、ミュートやソロなどのコントロール、メーター、ダイレクトアウトセレクター、インサートプラグインのストリップがあります。これらについては :ref:`track-inspector` で説明しています。

source: Changing the Track Name
ja: トラック名の変更

source: Routing
ja: ルーティング

source: Groups
ja: グループ

source: Audio and MIDI group tracks (covered in :ref:`audio-group-track` and :ref:`midi-group-track` respectively) can be created for grouping signals.
ja: オーディオグループトラックとMIDIグループトラック(それぞれ :ref:`audio-group-track` と :ref:`midi-group-track` で説明)を作成して信号をグループ化することができます。

source: Buses/FX Tracks
ja: バス/FXトラック

source: This is useful for example for applying reverb and controlling the reverb signal separately.
ja: これは、例えばリバーブを適用し、リバーブ信号を個別に取り扱うのに便利です。

source: You can send to these tracks/channels using the Sends section in the track inspector explained in :ref:`track-sends`.
ja: これらのトラック/チャンネルにセンドするには、トラックインスペクタのセンドセクションで説明されている :ref:`track-sends` を使用します。

source: Some other DAWs use the term `bus` to refer to what Zrythm refers to as `group`. Please keep this in mind if you are coming from other DAWs as they are different things in Zrythm.
ja: 他のいくつかのDAWは、Zrythmが `グループ` と呼ぶものを指すために `バス` という用語を使用します。Zrythm では他の DAW から来ている場合は、この点に注意してください。

source: Sidechaining
ja: サイドチェーン

source: Modulators
ja: モジュレーター

source: Modulators are any plugins that have at least one :term:`CV` output port. These CV ports can be routed to any automatable parameter inside Zrythm. For example, you can route an LFO to a filter cutoff parameter to modulate its value.
ja: モジュレータとは、少なくとも一つの :term:`CV` 出力ポートを持つプラグインのことです。これらのCVポートは、Zrythm内の任意の自動可能パラメータにルーティングすることができます。例えば、LFOをフィルターカットオフパラメータにルーティングして、その値をモジュレートすることができます。

source: Modulators Tab
ja: モジュレーター タブ

source: Zrythm has a modulators tab in the bottom panel that can hold any number of modulators.
ja: Zrythmの下部パネルには、任意の数のモジュレータを保持できるモジュレータタブがあります。

source: Modulators are associated with the :doc:`../tracks/modulator-track`, which contains all modulators in the :term:`Project`.
ja: :term:`プロジェクト <Project>` 内のすべてのモジュレータは :doc:`../tracks/modulator-track` に付属しています。

source: Adding Modulators
ja: モジュレーターの追加

source: Modulator plugins can be drag-n-dropped from the :doc:`../plugins-files/plugins/plugin-browser` into the Modulators tab. Modulator plugins can be :ref:`filtered inside the plugin browser <plugins-files/plugins/plugin-browser:Filter Buttons>`.
ja: モジュレータ プラグインは :doc:`../plugins-files/plugins/plugin-browser` から モジュレータ タブにドラッグ＆ドロップすることができます。プラグインブラウザ の中で :ref:`フィルタリングすることができます <plugins-files/plugins/plugin-browser:Filter Buttons>` 。
